caros colegas académicos estes são
documentos de dois minutos com karoly zsolnai-feher neste
projecto a openai construiu um
jogo de esconde-esconde para os seus agentes ai jogarem enquanto
olhamos para as regras exactas aqui vou
notar que o objectivo do projecto era
colocar dois  ai equipes uma contra a outra e
espero ver alguns comportamentos emergentes interessantes
e cara, eles fizeram algumas coisas malucas a
parte mais legal é que as duas equipes
competem uma contra a outra e sempre que
uma equipe descobre uma nova estratégia, a
outra tem que se adaptar como um
situação de corrida armamentista e também se
assemelha
um pouco a redes generativas de adversários e os resultados são
magníficos divertidos
estranhos você verá em um momento
esses agentes aprendem com
experiências anteriores e para a surpresa de
ninguém nos primeiros milhões de rodadas
começamos com pandemônio
todos apenas correndo
sem rumo sem estratégia adequada e movimentos semi-aleatórios
, os buscadores são favorecidos e,
portanto, ganham a maioria dos jogos,
nada para  veja aqui
então com o tempo os hiders aprenderam a
bloquear os buscadores bloqueando as
portas com essas caixas e começaram a ganhar
consistentemente eu acho que a parte mais legal
disso é que o mapa foi
deliberadamente desenhado pelos
cientistas da IA aberta de uma forma que os hiders  só podem
ter sucesso através da colaboração eles
não podem ganhar sozinhos e por isso são
forçados a aprender a trabalhar em conjunto o
que fizeram muito bem
mas então algo aconteceu
reparou neste objecto pontiagudo em forma de batente de porta
está a pensar o que estou a pensar
bem provavelmente e não só isso  mas
cerca de 10 milhões de rounds depois o ai
também descobriu que pode ser empurrado
perto de uma parede e ser usado como rampa e
tada
conseguiu que ele o apanhador voltasse a ganhar mais
então a bola agora está de volta na quadra
dos hiders você pode defender isso  em caso afirmativo, quão
bem essas criaturinhas engenhosas
aprenderam que, uma vez que há um pouco de
tempo no início do jogo, quando os
buscadores estão congelados, aparentemente durante
esse tempo, eles  não pode vê-los, então por que
não sair furtivamente roubar a rampa e
trancá-la para longe deles
absolutamente incrível olhe para aqueles
olhos felizes enquanto eles estão carregando aquela
rampa
e você acha que tudo termina aqui
não não não nem perto fica mais estranho
muito mais estranho quando  jogando um
mapa diferente um buscador notou que ele pode usar
uma rampa para subir no topo de uma caixa
e
isso
acontece você acha que o couchsurfing é legal
me dê um tempo isso é box surf e os
cientistas ficaram bastante surpresos com esse
movimento como este  foi um dos primeiros casos em
que o buscador ai parece ter quebrado
o jogo o que acontece aqui é que o
sistema de física é codificado de uma maneira que
eles são capazes de se mover exercendo
força sobre si mesmos, mas não há
verificação adicional se eles estão  no
chão ou não porque quem em
sã consciência pensaria nisso como resultado
algo que nunca deveria
acontecer acontece aqui e ainda não
terminamos ainda este jornal continua
dando algumas centenas de milhões  lion rounds mais tarde os
hiders aprenderam a separar todos os carneiros
das caixas
caros colegas académicos esta é uma defesa adequada de
surf de box
então tranque as ferramentas restantes
e construa um abrigo
note o quão bem ensaiada e executada
esta estratégia
é não resta um segundo de tempo  até
os requerentes
partirem também adoro esta jogada atrevida onde eles
montam o abrigo mesmo ao lado dos
requerentes e quase sinto que estão a
dizer sim veja isto aqui não há uma
única coisa que possa fazer em
alguns casos isolados outros
comportamentos interessantes também surgem, por exemplo, os
hiders aprendem a explorar o
sistema de física e simplesmente jogam a rampa fora
depois disso os buscadores vão o que
aconteceu,
mas não se desesperem e neste ponto
eu também recomendo que você segure
seus papéis porque  houve também um
caso maluco em que um buscador também aprendeu
a abusar de um problema de física semelhante e
se lançar exatamente em cima
dos hiders
cara,
que papel
esse sistema pode  n ser estendido e modificado
para muitas outras tarefas também, então espere
ver mais desses experimentos divertidos no
futuro, podemos fazer isso para ganhar a vida
e estamos sendo pagos por isso,
não posso acreditar
nesta série, minha missão é  mostrar
belos trabalhos que acendem um fogo nas
pessoas e este é sem dúvida um desses
trabalhos ótima ideia
interessante resultados inesperados
apresentação nítida bravo aberto ai adoro
então você gostou disso o que você
acha não deixe de comentar abaixo também
se você  veja o artigo que contém
comparações com um trabalho anterior que
abordamos sobre motivação intrínseca
mostra como implementar
convoluções circulares para os agentes detectarem
seu ambiente ao seu redor e mais
este episódio foi suportado por
pesos e desvios pesos e desvios
fornece ferramentas para rastrear seu  experimentos
em seus projetos de aprendizado profundo, você pode
economizar muito tempo e dinheiro
nesses projetos e está sendo usado pela open
ai toyota research stanford e berkeley
em  este post do blog eles mostram como
usar o sistema deles para encontrar pistas e direcionar
sua pesquisa para áreas mais promissoras,
certifique-se de visitá-los através do 1db.com
papers wand
papers ou apenas clique no link na
descrição do vídeo e inscreva-se para uma
demonstração gratuita  hoje nossos agradecimentos a pesos e
preconceitos por nos ajudar a fazer vídeos melhores
para você obrigado por assistir e por seu
apoio generoso e até a próxima