os robôs de limpeza estão se tornando um dos
novos eletrodomésticos mais populares um
pequeno parceiro de limpeza confiável em muitos
lares, ao contrário do aspirador de pó tradicional,
este robô é capaz de limpar seu
quarto navegando pelo chão e
evitando obstáculos,
ele também se carrega sem usar
ajuda humana  que legal isso vamos projetar
um robô de limpeza inteligente
entrando no lugar de um
desenvolvedor de robô
o componente básico necessário para coletar
os detritos é esta bomba de vácuo semelhante
ao seu aspirador normal essas duas
rodas de trator junto com uma pequena
roda de Caster ajudam a máquina  mova
como o comprimento de abertura desta
bomba de vácuo é menor do que o diâmetro da
máquina é necessário um conjunto adicional de
escovas laterais e uma escova de rolos para
limpar de forma eficiente
estes juntos direcionam facilmente os
detritos encontrados para a abertura de sucção
limpando efetivamente uma área maior
essas duas escovas laterais são especialmente
úteis quando esta máquina está limpando um
canto
este Arranjo torna-se mais eficiente
quando anexamos um acessório de esfregão inteligente
o mecanismo controla a pressão
dentro desta câmara de água e controla
o fluxo de água através dos tampões de algodão
dentro
deste Arranjo de esfregão é capaz de
remover manchas difíceis do chão
enquanto o mecanismo simultaneamente
recolhe os detritos  dois em um agora este
mecanismo alimentado por bateria está pronto para
começar a limpar a sala
mas esta máquina de limpeza está presa aqui
precisamos dela para poder detectar a
cadeira e mudar sua trajetória
vamos adicionar inteligência a esta máquina
e convertê-la em um robô através  algumas
etapas
para resolver este problema vamos anexar esses
fins de curso ópticos ao
hemisfério frontal deste robô
agora toda vez que o robô atinge um objeto
com a ajuda desta tampa de pára-choques o
fim de curso é acionado e gera
um sinal eletrônico
para processar este sinal a
controlador inteligente o cérebro do robô vem
em socorro
este controlador inteligente agora assume  o
controlo individual da velocidade das rodas
o controlo do motor As rodas rodam em
direcções opostas
isto permite que o robot dê uma volta
obviamente o caminho aleatório do robot
não cobre de forma eficiente toda a
sala consome mais tempo e Potência
o caminho mais eficiente é mostrado aqui
e  para seguir este caminho correctamente o nosso
robô tem de fazer as curvas em ângulo recto adequados
também tem de percorrer uma pequena
distância para evitar a sobreposição
do programador do robot em que poderá ter uma
solução clara adicione um sensor de giroscópio
e codificadores de roda ao robot
agora quando o robot bater  nesta parede
o sensor do giroscópio irá ajudá-lo a
fazer as voltas angulares com precisão
e a cobrir a distância adequada o
codificador da roda entrará em jogo
contando a rotação das rodas
agora embora estes sensores sejam suficientes para
limpar esta sala a cadeira ainda é um
problema como  o robô é incapaz de
diferenciar entre uma cadeira e uma parede
e está programado para dar uma volta depois de
bater em uma parede nosso robô irá virar  n e
deixar esta área sem limpeza
para aumentar sua inteligência vamos adicionar um
sensor lidar
este sensor avançado emite lasers continuamente
com a ajuda do pulso de retorno o
bot mede a distância entre o
robô e os objetos ao redor enquanto
girando
ele cria um mapa 2d do seu quarto  e
usando um algoritmo inteligente, este robô pode
decidir seguir o caminho de limpeza eficiente com
bastante facilidade,
então este robô agora pode diferenciar
entre a parede e a cadeira, também podemos
integrar um aplicativo móvel útil para
configurar zonas de passagem e proibição no
cronograma de limpeza do piso
limpeza de área específica, bem como muitos outros recursos,
vamos ver o que acontece se o robô
tentar subir sobre esta
plataforma de piso elevado ou rampa de porta,
você pode ver que não tem problemas em
subir até dois centímetros de altura,
mas se aumentarmos a altura ainda mais,
é  incapaz de fazer o mesmo então dois
centímetros é a altura máxima que o
robô pode subir
agora outra situação desafiadora para
o robô oh thi  s situação da escada
não pode ser detectada nem mesmo pelo nosso
sensor lidar bidimensional e pode
causar rapidamente um triste fim ao seu serviço
para evitar essa situação, precisamos colocar
três sensores ópticos de proximidade na
borda do robô
este sensor possui um emissor de luz IR e
um fotodetector
a luz gerada pelo LED é
refletida de volta da superfície e é
recebida por este detector quando o bot
corre o risco de cair o
controlador inteligente mede a distância dessa
luz refletida e imediatamente para para
mudar a direção do robô
controlando  os motores hooray nosso robô
está salvo
ainda você pode ver que nosso robô está tendo
problemas para detectar este fio elétrico
este problema não é descoberto pelo sensor lidar
porque é um detector 2d
por isso também pode falhar em
reconhecer objetos como roupas brinquedos animais de estimação
waste Etc
vamos anexar uma câmera junto com um
sensor de profundidade 3D embutido na frente do
robô ele Mapeia sua região frontal em 3D e
evita isso  stacle
para que este sensor seja eficiente em detectar
os obstáculos com precisão, mas não pode
mapear toda a sala
introduzindo a técnica Sensor Fusion
usando o sistema lidar e a câmera
juntos e combinando seus dados para obter
caminhos de limpeza mais precisos
agora, quando o robô precisa
se aprimorar.  não tem de ligar o
carregador a ele em vez disso irá
refazer automaticamente os seus passos de volta ao
seu ponto de partida na base de carregamento
e começar a recarregar a bateria
a limpeza sem complicações Começa Agora algumas
desvantagens deste pequeno robot de limpeza
estão listadas aqui
esperamos  você gostou deste vídeo,
lembre-se de se juntar ao time lessics, obrigado